==| Ejecucion |==
    Existen dos posibilidades a la hora de ejecutar MaTTY Lab:
        - Sin argumentos: Simplemente se entra en la consola interactiva de MaTTY Lab.
            ./MaTTY_Lab

        - Con un argumento: Se carga y ejecuta el codigo contenido en el fichero pasado como argumento. A
        continuacion, se entra en la consola interactiva.
            ./MaTTY_Lab fichero.txt

==| Numeros |==
    Se pueden introducir numeros en la calculadora, tanto enteros como numeros flotantes en notacion
    cientifica. Algunos ejemplos validos son los siguientes:
        5
        1.0
        2.
        .3
        1e-6
        2e6
        3e+6

==| Operadores y simbolos |==
    '+': Suma dos numeros. Ejemplo: 3 + 2 (imprime 5)
    '-': Resta dos numeros. Ejemplo: 3 - 2 (imprime 1)
    '*': Multiplica dos numeros. Ejemplo: 3 * 2 (imprime 6)
    '/': Divide dos numeros. Ejemplo: 3 / 2 (imprime 1.5)
    '^': Eleva un numero a otro. Ejemplo 3^2 (imprime 9).
    '(' y ')': Permiten agrupar expresiones, dandoles precedencia a estas. Ejemplo: 2 * (1-1) (imprime 0)

==| Variables |==
    'x': Obtiene el valor de la variable 'x'
    'x = {expresion}': Asigna a la variable 'x' el valor de {expresion}. Ejemplo: x = 2 + 3

    Las asignaciones son expresiones, por tanto el siguiente comando es valido:
        y = x = 3 * 2

        Al ejecutarlo, 'y' y 'x' tomaran el valor 6. Ademas, como la asignacion es una expresion,
        el valor se imprime por pantalla.

==| Constantes |==
    Funcionan de manera similar a las varibles, pero no se les puede asignar un valor en linea de comandos,
    ya tienen uno por defecto y no es posible cambiarlo. Se define las siguientes constantes:
        - pi: El numero pi, la proporcion entre la longitud de una circunferencia y su diametro.
        - e: El numero e, base de los logaritmos naturales.

==| Funciones |==
    'func(x,y)': Llama a la funcion 'func', pasando como argumentos los valores de las variables 'x' e 'y'.
    Las llamadas a funciones son expresiones, por lo que siempre devuelven un valor.

    El usuario no puede definir nuevas funciones. Sin embargo, MaTTY Lab cuenta con una amplia variedad de
    las funciones matematicas. En concreto:
        - acos(x): Devuelve el arcocoseno de 'x' en radianes
        - asin(x): Devuelve el arcoseno de 'x' en radianes
        - atan(x): Devuelve el arcotangente de 'x' en radianes
        - atan2(x, y): Devuelve el arcotangente en radianes de 'x'/'y', basandose en los signos de ambos para
    determinar el cuadrante correcto
        - cos(x): Devuelve el coseno del angulo en radianes 'x'
        - cosh(x): Devuelve el coseno hiperbolico de 'x'
        - sin(x): Devuelve el seno del angulo en radianes 'x'
        - sinh(x): Devuelve el seno hiperbolico de 'x'
        - tanh(x): Devuelve la tangente hiperbolica de 'x'
        - exp(x): Devuelve el valor del numero e elevado a 'x'
        - ldexp(x, y): Devuelve 'x' * 2^'y'
        - log(x): Devuelve el logaritmo natural (base e) de 'x'
        - log10(x): Devuelve el logaritmo en base 10 de 'x'
        - sqrt(x): Devuelve la raiz cuadrada de 'x'
        - ceil(x): Devuelve el menor entero mayor o igual a 'x'
        - fabs(x): Devuelve el valor absoluto de 'x'
        - floor(x): Devuelve el mayor entero menor o igual a 'x'
        - fmod(x, y): Devuelve el resto de dividir 'x' entre 'y'

    Ademas, se proporcionan otras funciones no matematicas pero igualmente utiles:
        - random(): Devuelve un numero aleatorio decimal entre 0 y 1.
        - intRandom(x, y): Devuelve un numero entero aleatorio comprendido entre 'x' e 'y' (ambos inclusive)

==| Sentencias |==
    Las sentencias se diferencian de las expresiones en que su valor no se muestra por pantalla. Una sentencia
    se define como cualquier expresion seguida del caracter ';'. Los siguientes son ejemplos de sentencias validas:
        3 + 2; // Computa la suma, pero no la imprime por pantalla
        x = 4 + 3; // Asigna a 'x' el valor 7, tras realizar la suma. El valor no se imprime por pantalla

==| Sentencias especiales |==
    Ademas de las sentencias mecionadas en el apartado anterior, MaTTY Lab incluye las siguientes sentencias especiales:
        help: Imprime este mensaje de ayuda
        who: Imprime las variables definidas por el usuario, junto a sus valores
        clear: Elimina todas las variables definidas por el usuario durante la sesion
        load "ejemplo": Carga el archivo 'ejemplo' y ejecuta su contenido
        exit: Termina la sesion y sale del programa
